Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Preso neste pequeno mundo♪
♪Fui reduzido a pó♪
♪Eu me intrometo sem nenhuma piedade♪
♪Eu sou meu próprio peão♪
♪Suspiro diante do meu destino♪
♪Inúmeras pessoas estão sob meu controle♪
♪Toda a areia foi lavada♪
♪Um velho sonho se desvanece♪
♪Um caminho acidentado se estende à nossa frente♪
♪Armadilhas dentro de armadilhas,
Eu nunca cometo erros♪
♪Eu arrisco a cada passo♪
♪Mesmo em disputas,
Eu rompo barreiras na minha vida♪
♪Esquemas dentro de esquemas,
Eu me aprisiono♪
♪Cada link troca blefe e verdade♪
♪O mundo é o meu tabuleiro de Weiqi♪
♪Tudo é passageiro♪
♪A peça começa♪
♪Não se espera devolução♪
♪A chama se apagou,
Quer ganhemos, quer percamos♪
♪O vento nunca cessa.
Eu seguro as rédeas♪
[Das Cinzas à Coroa]
[Adaptado do romance de Xixing,
Imperatriz do Estado de Chu]
[Episódio 3]
O Imperador faleceu!
A Rebelião de Anping chegou ao fim.
Nesta vida,
Bloqueei o caminho de Xiao Xun para o trono.
Mas este jogo para esmagá-lo
acaba de começar.
Alteza, parabéns!
sobre conseguir o que você quer.
O mesmo para você, Grande Mentor Deng.
[Deng Yi, o Grande Mentor]
Você conquistou riqueza e honra.
Como você tanto desejava.
O Comandante da Guarda Imperial
estava envolvido
e executado.
Esta posição
diz respeito a toda a cidade imperial
e até mesmo o clã real.
Sua Alteza.
Tem alguém em mente?
Jiu.
Sua Alteza,
o que você quer dizer?
Este é meu primeiro pedido.
Fu Jiu, vassalo do clã Chu,
será promovido a
O Comandante da Guarda Imperial.
Ele pode portar arma no tribunal.
Alguma objeção, Grande Mentor?
[Guarda Imperial]
Não se arrependa.
Não me faça me arrepender.
Em geral!
Mensagem urgente da capital!
Em geral,
Mensagem da capital!
[O Imperador faleceu.]
[Em seu decreto final, ele conferiu a]
[Chu Zhao do Clã Chu, o título]
da Grã-Princesa de Estado,]
[e concedeu-lhe a autoridade]
[supervisionar assuntos de estado]
[e governar o tribunal]
junto com o Grande Mentor.]
Sua Majestade faleceu.
Zhao...
Ela agora é a Grã-Princesa.
O que diabos ela tem?
O que passou?
Disputas internas complexas no tribunal.
é muito mais feroz
do que na fronteira.
Pelo menos, agora ela está segura.
Que bom que ela está segura.
General, os inimigos estão invadindo!
Braço levantado!
Mude-se!
Sua Majestade chegou.
Zhao.
Quero que Zhao esteja aqui.
[Xiao Xun, herdeiro do Senhor de Xiaonan]
[Xie Yanfang, o primeiro-ministro]
[Deng Yi, o Grande Mentor]
Sua Majestade,
Isso é inapropriado.
Sim, Vossa Majestade.
Não há precedentes.
Deixem a Grã-Princesa entrar.
Yu,
o que está errado?
Zhao,
Não quero andar sozinha.
Você caminha comigo, está bem?
Se uma mulher interfere na política,
O Estado entrará em colapso.
Por favor, comporte-se, Alteza.
Chamberlain, você não se lembra?
O que aconteceu antes?
Quando a Imperatriz Viúva Xie
governava nos bastidores,
Você foi o primeiro
Instar o imperador a assumir o trono.
Sua Majestade,
Hora de seguir em frente.
Ajoelhe-se.
Majestade, que tenha longevidade.
e um reinado próspero!
Ascender.
Obrigado, Vossa Majestade.
Senhor Xie,
Ainda está aqui?
Demorei-me por um instante.
Para te agradecer
Em nome de Sua Majestade.
Que gentileza da sua parte, Sr. Xie.
Não sei
Como devo responder?
Você é da linha direta.
do clã Xie de Gaoyang.
E por sangue,
Você é tio do Yu.
Você pode ligar para ele.
pelo seu apelido em privado.
Então, permita-me agradecer-lhe, Vossa Alteza,
Em nome do meu clã.
por salvar a vida de Yu
e mantendo seu trono.
O senhor me lisonjeia, Sr. Xie.
Yu e eu vamos
Confio em você e no seu clã.
Vossa Alteza é modesto(a).
Eu sei disso perfeitamente bem.
Você não chegou onde está.
Confiando no meu clã.
Em vez disso, meu clã dependia de você.
De outra forma,
Eu não teria tido uma posição.
no tribunal.
Já que estamos na mesma situação,
Esqueça as formalidades.
Quando estamos fora do tribunal,
Vou te chamar de Yanfang.
Tudo bem?
É uma honra para mim.
Depois que você voltar aqui,
Você está com uma ótima aparência.
Eu me pergunto
Que doença?
fez você sair da capital
Para uma longa recuperação.
Uma doença crônica.
Agradecemos sua preocupação.
Na vida anterior, ele era
O melhor em disfarçar.
Seu clã tinha uma história de um século.
com profundo impacto.
Para pegar Xiao Xun desprevenido,
Ele fingiu estar doente.
e permaneceu em Gaoyang.
Mas ele secretamente reuniu tropas particulares.
e expandiu seu poder.
Um homem como ele,
que mantém um perfil discreto,
É mais provável que dê a última risada.
Por que você fica me encarando desse jeito?
Estou vestido de forma desleixada?
Eu estava pensando...
Yanfang,
Você é um jovem extraordinário.
Entre todos os ministros,
Nunca vi ninguém
Quem poderia ser?
nem metade tão inteligente quanto você.
Gostaria de saber o quão sincero você é.
Quando você me elogia.
Cada palavra que eu digo é sincera.
Você é um mestre da estratégia.
Estou aguardando seu conselho.
sobre o que o Senhor de Xiaonan
Farei isso em seguida.
O Senhor de Xiaonan
Não lamentaram a morte do imperador.
ou prestar homenagem ao novo imperador.
Sua ambição
É evidente demais.
O Grande Mentor enviou tropas das proximidades.
para a Prefeitura de Xiaonan secretamente
em nome da caça
remanescentes dos rebeldes.
O Senhor de Xiaonan
planeja há mais de duas décadas.
Tenho medo de muitas coisas.
não estão mais sob o controle do tribunal.
Não podemos atacar primeiro?
Só quando tivermos um motivo justo.
O Senhor de Xiaonan declarou
Ele estava tomado pela dor.
e acamado
pela morte do falecido imperador.
Então, ele não pôde vir para cá.
E Yu é seu subordinado.
Precisamos apaziguá-lo.
O pior é que
inimigos do Deserto do Norte
estão à espreita na fronteira.
Nova corte, jovem imperador.
Problemas internos e externos.
Nosso estado é muito frágil.
Para sobreviver à agitação.
É por isso
O édito do falecido imperador declarava
Xiao Xun fez contribuições
Para salvar o trono.
Caso contrário, seu pai poderia
Ter uma desculpa para a rebelião.
Mas na verdade, Xiao Xun
é o mentor por trás disso.
Ele armou a armadilha.
Matar o príncipe herdeiro e a princesa.
A princesa herdeira é minha irmã mais velha.
Ela é como minha mãe.
Eu sou o inimigo mortal.
de Xiao Xun e seu pai.
Um dia,
Eu os matarei com minhas próprias mãos.
Para vingar minha irmã.
Mas não agora.
Xiao Xun aparece
Ser o tio imperial.
Mas, na verdade, ele ainda é um refém.
Não se preocupe, Alteza.
Faça tudo com calma.
Não tenha pressa.
Eu entendo.
Obrigado pelas instruções.
Caso ainda tenha alguma dúvida,
Me chame a qualquer hora.
Tome cuidado.
Os caminhos deste palácio
são traiçoeiras.
Então, alguém como Xie Yanfang,
reto e nobre,
também quer matar pessoas
Por ódio.
Já que você também pretende
para se opor a Xiao Xun,
Então não me culpe.
por se aproveitarem de você.
O Clã Xie de Gaoyang
veio para o resgate
com 5.000 soldados particulares.
É ele.
O Clã Xie.
Ouvimos
Sua mãe trabalhava em um bordel.
Nosso clã
Não quer gente suja.
Desde
Você é igualzinha à sua mãe,
Que tal furarmos sua orelha?
E te vestir bem?
Talvez você consiga um bom preço.
Você é capaz de suportar muita coisa.
Mais uma.
Parar.
Tio, isso é muita gentileza sua.
Você chega a ter pena de uma criança ilegítima.
Xie Xiao,
Você e seus colegas sofreram bullying.
O menino fraco.
Você sabe como deveria ser punido?
Você me quer?
para levá-lo ao salão ancestral
E te fazer ajoelhar?
Tio, estamos errados.
Vamos embora agora.
Dói, né?
Vá buscar remédios.
Não há necessidade.
Seu ouvido...
Por que você usa isso?
Se as pessoas virem isso...
Não tenho medo de ser visto.
Esse
se tornará parte da minha carne e do meu sangue.
e me lembre disso dia após dia
não esquecer
como eles perfuraram
meu ouvido.
E um dia,
Eles serão perfurados
Por mim.
Que ousadia!
Como ousas rebelar-te?
Todo o seu clã pode ser executado!
É exatamente isso que eu quero.
Parabéns, Yanlai.
Com a ficha do Comandante,
Você está com uma aparência impressionante.
A Grã-Princesa
não é tão fraco
Como você pensa que ela é.
Ela é realmente extraordinária.
Você trabalhou para Chu Ling
por tantos anos.
Você sabe mais sobre a Srta. Chu
do que eu.
Ela atuou perfeitamente.
Mas infelizmente,
Ela é impaciente demais.
Estou bastante curioso.
Por que ela fez isso de repente?
odeio Xiao Xun?
Como esse casal de noivos...
Tornaram-se estranhos?
Por que eles não conseguem se dar bem?
Desde o início,
Xiao Xun não estava atrás de Chu Zhao,
mas as tropas de fronteira
Sob o controle de Chu Ling.
Ela perceberia isso.
Se ela não fosse tola.
Parece que...
Yanlai, você acha que ela é inteligente.
Nunca te ouvi.
Elogiar qualquer outra pessoa dessa maneira.
O jeito como você olha para ela...
É como a sua aparência.
ao seu animal de estimação.
No entanto,
Ela é uma loba.
Crescer no deserto.
Se você for descuidado,
Ela vai morder seu pescoço.
Qual o problema de um lobo morder?
Isso não é mais engraçado que um cachorro?
Abanando o rabo?
Yanlai, você sabe disso.
Eu sempre gostei de pessoas inteligentes.
Já deixei minha mensagem clara.
Jovem Mestre Xie,
Tenha cuidado para não se queimar.
Agradecemos sua preocupação.
Quando você tiver tempo,
Volte para casa.
Afinal,
Você é um Xie.
[Xie]
[Xie Yanlai,
O Comandante da Guarda Imperial]
Agora você sabe
Por que a lista da Guarda Imperial?
Não pode ser entregue a Fu Jiu.
Ele é um Xie.
Ele é o nono filho da família Xie.
Xie Yanlai.
Eu sei.
Você sabe?
Ele trabalhou para meu pai durante cinco anos.
sob um nome falso.
Como ele pôde passar despercebido?
Você acha que as tropas do meu pai
Não sabia quem ele era?
Sim, fizeram.
Eles simplesmente não se importavam.
Seja ele Fu Jiu ou Xie Yanlai,
se ele tivesse más intenções
ou tropas de fronteira feridas,
Meu pai o castigaria de acordo com a lei.
Mas você deu o Tally
Para alguém do Clã Xie.
Você sabe o que isso significa?
Acalme-se, Grande Mentor.
Posso te dar
mais.
Sete lojas no Beco Yongfeng
Será colocado em seu nome amanhã.
Xícaras esmaltadas e pérolas brilhantes
Não são raros.
Duas caixas foram enviadas para você.
Fiquem à vontade para aproveitá-los.
Se precisar de mais alguma coisa,
Não hesite em me contar.
Farei o meu melhor.
Para conseguir para você.
Por quê, Alteza?
Você sabe
por que os muros do palácio
Pode durar um século?
Porque cada tijolo
Permanece onde deve estar.
Eu fiz Xie Yanlai
O Comandante da Guarda Imperial.
Mas eu conto com você.
Para assuntos judiciais.
Portanto, fique tranquilo, Sr. Deng.
Antes que eu deixe de ser a princesa,
sua posição
Será sólido como uma rocha.
Eu vou
Não poupar esforços.
Já ouvi falar da sua mãe
estava com saudades da cidade natal.
Então enviei homens a galope.
trazer um pouco de painço
da sua cidade natal.
Não é nada.
Ouvi dizer que você é um filho muito bom,
Estou apenas oferecendo um pequeno presente.
EU...
Agradeço sua atenção.
Todo mundo tem seus pontos fracos.
Você também, Deng Yi.
Xie Yanfang é famoso
em todo o estado.
Mas ele ainda não consegue resistir a um elogio.
Já que ele gosta de pessoas obedientes,
Guardarei minhas garras diante dele.
Quanto a Deng Yi...
Ele é ganancioso e filial à sua mãe.
Vou dar a ele o que ele quer.
Xie Yanlai.
Todos os ministros são ferozes.
Ele é o único...
Quem me protege com a própria vida.
[Xie Yanlai]
Jiu.
Posso confiar em você.
Certo?
Como ousa você, filho ilegítimo,
Queimar as tábuas dos ancestrais?
Você chegou a irritar seu pai a ponto de matá-lo.
Acredite ou não,
Vou desenterrar sua mãe.
e deem-na aos cães.
Plebeu!
Você traz azar.
Mate-o!
Bata nele com força!
Você está matando Yanlai, tio-avô?
Meu pai acaba de falecer.
Você quer
Perder mais um membro da família?
Mas ele incendiou o salão ancestral.
Certo!
Sem descendentes,
Para que precisamos do salão?
Ao matar um descendente de Xie,
Você prestará contas aos nossos ancestrais?
Yanlai.
Na infância, você tinha medo da dor.
Você chorou no celeiro.
por uma hora
sobre o seu joelho ralado.
Mas hoje você suportou 18 chicotadas.
Como uma pessoa completamente diferente.
Eu sou Fu Jiu.
Eu não sou seu irmão.
Lembro-me de quando você tinha dez anos,
Você roubou meus livros para forrar a manjedoura.
Corri para o quintal oeste.
e vi você embrulhando
Um cachorro aleijado na casinha do cachorro.
Naquela ocasião, você disse:
Tudo tinha uma alma.
Um cão aleijado não deve ser descartado.
Mas e agora, o que está acontecendo?
Quando você é descartado,
Por que você permite que as palavras deles...
Chegar até você?
Você é igualzinho a eles!
Você despreza a mim e à minha mãe.
Por que você está fingindo?
Ser um irmão atencioso?
Eu sou seu irmão mais velho.
Não preciso fingir.
Jiu, você ainda não se recuperou completamente.
Por que você está de plantão noturno?
Não é apropriado para você.
Chegar tão tarde.
Estou aqui apenas para lhe dar uma capa.
Você não vai rejeitar isso,
você poderia?
Estou acostumado com algodão.
Eu não vou gostar
Tecidos sofisticados.
O algodão é muito macio.
Para se proteger de flechas.
Você não concorda?
Sr.Xie Yanlai.
Alteza, está me testando?
Ou está tentando me conquistar?
Ouvi
Quando você serviu sob o comando do meu pai,
Você nem pestanejou.
ao romper as barreiras
e puxou a bandeira para baixo.
Mas agora,
Por que você tem medo de uma capa?
Com medo?
Agora eu tenho
A lista da Guarda Imperial.
Você não deveria?
Será você quem terá medo?
Tenho medo.
Planos secretos são mais difíceis de evitar.
do que ataques abertos na fronteira.
Então, Sr. Xie, o senhor consideraria...
Tornar-se meu aliado?
Agora você sabe quem eu sou.
Por que você acha que eu vou ficar do seu lado?
Em vez do meu próprio clã?
Porque eu vou provar para você
Eu mereço mais o seu apoio.
do que Xie Yanfang.
É um acordo?
Ou uma ordem?
É um pedido.
Sua Alteza,
Agora você tem poder.
Seu pedido
É demais para mim.
Muito menos
a questão do suporte.
É melhor você
Devolva a capa.
A vida é como um jogo. Nada está definido ainda.
Jiu, isso é uma pequena irritação da sua parte.
Rejeitar-me tão veementemente.
Se um dia,
Você muda de ideia,
venha até mim
a qualquer momento.
Parabéns.
Você se tornou a Grã-Princesa
e obteve o poder supremo.
Você finalmente poderá se vingar.
Não.
Quero mais do que isso.
Você não se lembra?
Como Xiao Xun te estrangulou,
como ele cortou a cabeça de seu pai,
E como ele aniquilou seu clã?
Mesmo que você tenha que perder a vida,
Você deveria fazer Xiao Xun
Pagar sangue por sangue!
Nada além de ódio.
pode te animar
Ao auge do poder.
Nada além de ódio.
pode fazer você usar todo mundo,
especialmente os homens.
Eles são gananciosos por poder.
e mulheres bonitas.
Se você não se importa,
Eles fariam qualquer coisa.
para você.
Até então,
Você poderá
Vingar-se sem derramamento de sangue.
Vingança.
Esse não é meu único desejo.
Eu detesto Xiao Xun.
Eu também quero cortar
seu caminho para o sucesso
e arruinar tudo
Ele anseia por isso.
Para que tudo isso aconteça,
Preciso esconder minhas habilidades.
e ocultar minha vantagem para ações futuras.
Com tudo o que você tem agora?
Você é uma princesa.
Apenas no nome.
Xiao Xun é o tio imperial.
Deng Yi supervisiona o tribunal.
O clã Xie acumulou mérito.
O que você tem?
O que te faz pensar que você pode lutar contra eles?
Você não arriscou sua vida?
para se tornar a Grã-Princesa
só porque você queria Xiao Xun
se arrepender disso
e queria fatiá-lo
Pela lâmina do poder?
Não.
Quero mais do que isso.
Quero governar nos bastidores.
Eu quero o verdadeiro poder.
Vou fazer meu pai e eu
Viver uma vida longa.
O que eu quero é...
O destino não se repetirá.
O que?
Sim.
A Grã-Princesa chegou.
Isso é totalmente impróprio.
Isso nunca aconteceu antes.
De fato.
Alteza, estava tudo bem.
que você frequentou
a cerimônia de entronização.
Mas agora,
Como você sequer pode comparecer ao tribunal?
Você está tentando governar?
por trás da cortina
Assim como a Imperatriz Viúva Xie?
Isso mesmo.
Isso é ridículo.
Absurdo, sem dúvida.
Quem ela pensa que é?
Vamos.
Ministros,
Minha função é supervisionar o tribunal.
Sua Majestade governará mais cedo ou mais tarde.
Sua Majestade deve comparecer ao tribunal.
Quem criou a regra?
Que Vossa Alteza possa comparecer ao tribunal?
Boa pergunta, Sr. Qin.
Há alguns dias, você falhou com seu dever.
Por lei, você deveria ter sido executado.
Sob o pretexto de seu mérito militar,
Você recebeu uma penalidade leve.
Eu também quero te perguntar.
Quem criou essa regra?
Não temos poupado esforços.
pelo nosso estado.
Mas agora, no tribunal,
uma mulher fora do clã real
assume o controle da política.
Não é ridículo?
Sim. Isso é um absurdo.
É verdade. Isso é um absurdo.
Chamberlain,
Você é o sogro.
do Terceiro Príncipe
que matou seu irmão mais velho.
Se Sua Majestade não tivesse demonstrado misericórdia,
Você não estaria aqui parado.
e reclamando.
Em vez de sentir gratidão,
Você complica as coisas.
Você não está mordendo a mão?
Isso te alimenta?
É uma atitude perspicaz da sua parte, Sr. Deng.
Você descobriu tudo.
sobre todos os ministros.
Que admirável.
Em apenas alguns dias,
Você se esforçou muito.
Isso é verdadeiramente uma bênção para este estado.
Quando você auxilia Sua Majestade tão bem,
Nosso estado será pacífico.
Encarregado pelo falecido imperador,
Não me atrevo a negligenciar meu dever.
Senhor Xie, o senhor costumava estar doente.
e afastado dos tribunais por anos.
Quando você voltar aqui,
Você deve estar bastante confuso(a).
Se você quiser conversar sobre alguma coisa
Comigo,
Estou sempre à sua disposição.
Ministros,
Apresente seus relatórios.
Ou o processo é arquivado.
Mas...
Esse...
Como ela pôde dizer isso?
Que violação das regras!
Quem ela pensa que é?
Ela não tem o direito de dizer isso.
Ela ultrapassa os limites da sua autoridade.
Ela...
Ela está sendo presunçosa.
Sim.
Quem aceitaria isso?
Comandante Xie.
Sua Alteza ordenou!
Apresente seus relatórios!
Ou o processo é arquivado!
EU...
Tenho algo a relatar.
Recentemente, sonhei
que o falecido imperador chorou sangue
e queria um sacrifício
no Templo Ancestral.
O falecido imperador deveria
Clamar ao imperador atual.
Por que um refém como você faria isso?
Dizer essas coisas?
Nesse caso, o Sr. Xiao deve ter
uma estreita ligação com o falecido imperador
Porque são parentes de sangue.
Mas, por mais estranho que pareça...
Senhor Xiao,
Por que você não sonhou?
do príncipe herdeiro?
Será que o falecido imperador também pensa assim?
Sua agência fica mais perto dele.
do que o príncipe herdeiro?
Então, ontem à noite,
O avô apareceu no sonho do tio.
Ele devia estar zangado comigo.
Nos últimos dias,
Ele frequentemente aparecia em meus sonhos.
Disse que ia soltar pipa comigo.
Mas ontem à noite ele não apareceu.
Yu.
Sua Alteza,
O que você acha que devemos fazer?
Já que Sua Majestade tinha sonhos,
Senhor Deng e Senhor Xie
preparará o objeto do sacrifício.
Faremos o nosso melhor.
É muito cansativo comparecer ao tribunal.
Não posso ir amanhã?
Yu,
Um imperador deve colocar o Estado em primeiro lugar.
Em vez de ficar reclamando o tempo todo.
Onde está meu quebra-cabeça de nove anéis?
Lá atrás.
Cuidado onde pisa.
Cuidado para não tropeçar.
Tudo bem.
Sem pedir audiência,
Entrei aqui sem ser convidado.
Por favor, me perdoe, Alteza.
Você é da família de Yu.
E agora eu sou a irmã dele.
Você e eu também somos próximos.
Você não precisa informar os outros.
Antes de visitar Yu.
Mas agora,
Afinal, ele é o Imperador.
Espero
Você me informará na próxima vez.
para que eu possa estar preparado.
Vou levar isso em consideração.
Yu.
Eu sou seu/sua...
Tio.
Tome cuidado.
Ouvi dizer que você trouxe um brinquedo.
ao tribunal de hoje.
É apenas um quebra-cabeça de nove anéis.
Me dê isso.
Eu sei que estava errado.
Nunca mais faça isso.
Yu,
Este é o Sr. Xie Yanfang.
Do clã Xie.
Ele também é seu tio.
Xie Yanfang?
Ah, o terceiro tio.
Yu,
Eu sei que você odeia
Meu clã e eu.
Falhamos em proteger
seus pais
Assim como você.
Então, eu vim aqui hoje.
Para lhe pedir desculpas.
De agora em diante,
Não pouparei esforços.
Para sua segurança.
Yu,
Chegou a hora das aulas da manhã.
Vá me esperar no escritório,
você poderia?
Ele é uma criança.
E é normal que ele não saiba.
Como esconder suas emoções.
Não se preocupe em me consolar.
Lamentamos profundamente o massacre.
da família do príncipe herdeiro.
Chegamos tarde demais.
Para protegê-los.
Yu guarda certo ressentimento.
E eu entendo.
Yu ainda é jovem.
Após uma tragédia como essa,
Seu temperamento mudou um pouco.
Mais tarde, ele vai melhorar.
Na próxima vez que você vier,
Traga alguns brinquedos para ele.
E isso talvez o anime.
Que raro.
Vocês dois
Combinam bem em termos de personalidade.
Que inveja!
Sim.
O comandante Xie é excepcionalmente corajoso.
Eu o admiro muito.
Vou poder contar com ele.
para a segurança do palácio imperial.
Você sabe que Xie Yanfang é desconfiada.
Mas diante dele,
Você fingiu ter uma boa opinião de mim.
O que você estava fazendo?
Você não negou isso agora.
Então, você concordou.
que eu estava dizendo a verdade.
Isso significa
Você aceitou minha oferta?
É meu dever proteger Vossa Alteza.
Não por causa da sua oferta.
Então, você já se decidiu?
Assim que você se tornar o Comandante,
Você não voltará para Yunzhong.
Eu era um empregado da sua família.
Não me importo com isso.
Quanto a você,
a Grã-Princesa,
Não há realmente como voltar atrás.
É isto
O que você realmente quer?
Xie Yanfang é o chefe do gabinete de ministros.
Deng Yi controla a fala.
Xiao Xun é dono da província de Xiaonan.
Mas você...
O que você tem?
Eu tenho você.
Quem arriscará a vida por mim.
Dois contra dois. Não terei medo.
Mesmo que Xiao Xun interfira,
Temos Xiao Yu.
Três contra três, então.
Além do mais,
Você pode lutar não apenas contra dois,
mas até mais cem.
Quero que você lide com Deng Yi
e Xie Yanfang.
Mas Jiu, você parece...
Você quer me devorar.
Você deveria descobrir
Como lidar primeiro com Xiao Xun.
Ele propôs o sacrifício repentinamente.
Ele deve ter um plano.
Eu sei.
Você sabe?
Então, como você pode?
Permanecer tão calmo?
Se eu entrasse em pânico,
O que isso mudaria?
Prefiro ficar onde estou e esperar.
Verei.
Como ele vai jogar.
♪Paredes quebradas e galhos secos,
preso no pântano♪
♪Ainda assim, lutando
Alcançar o céu♪
♪Meu orgulho foi destruído
e meu corpo é sacrificado♪
♪A faísca arde na fenda♪
♪E ruge na chama♪
♪Queimando a noite fria até o amanhecer♪
♪O destino me aprisiona♪
♪Mas eu não implorarei misericórdia ao abismo♪
♪Mesmo que a esperança seja tênue,
Continuo orgulhoso♪
♪Uma efêmera atravessará o oceano,
Não importa quanto tempo leve♪
♪Seja como for que termine,
Vou seguir meu próprio caminho♪
♪Sem medo da distância♪
♪Nascidos da decadência, os vaga-lumes ainda queimam♪
♪Com a espada na mão,
Eu perfurarei o amanhecer♪
♪Que essas cicatrizes por todo o meu corpo se transformem em♪
♪Meu novo orgulho♪
♪O perigo espreita por todo o palácio♪
♪Mas eu não sorrio para ninguém além de você♪
♪Em meio ao caos♪
♪Estarei sempre com você♪
♪A faísca arde na fenda♪
♪E ruge na chama♪
♪Queimando a noite fria até o amanhecer♪
♪O destino me aprisiona♪
♪Mas eu não implorarei misericórdia ao abismo♪
♪Mesmo que a esperança seja tênue,
Continuo orgulhoso♪
♪Uma efêmera atravessará o oceano,
Não importa quanto tempo leve♪
♪Seja como for que termine,
Vou seguir meu próprio caminho♪
♪Sem medo da distância♪
♪Nascidos da decadência, os vaga-lumes ainda queimam♪
♪Com a espada na mão,
Eu perfurarei o amanhecer♪
♪Que essas cicatrizes por todo o meu corpo se transformem em♪
♪Meu novo orgulho♪